Pensamento de Platao -> Tente mover o mundo – o primeiro passo será mover a si mesmo.
Pensamento de Platao -> Quem ama extremamente, deixa de viver em si e vive no que ama.
Pensamento de Platao -> O livro é um mestre que fala, mas que não responde.
Pensamento de Platao -> O livro é um mestre que fala, mas que não responde.
Pensamento de Pla!!tao -> Nunca amamos ninguém. Amamos, tão-somente, a ideia que fazemos de alguém. É a um conceito nosso - em suma, é a nós mesmos - que amamos. Isso é verdade em toda a escala do amor. No amor sexual buscamos um prazer nosso dado por intermédio de um corpo estranho. No amor diferente do sexual, buscamos um prazer nosso dado por intermédio de uma ideia nossa.
Pensamento de descon!h!!!!ecido -> Daqui a vinte anos você estará mais arrependido pelas coisas que não fez do que pelas que fez. Então solte suas amarras. Afaste-se do porto seguro. Agarre o vento em suas velas. Explore. Sonhe. Descubra.
Pensamento de Platao -> Quem ama extremamente, deixa de viver em si e vive no que ama.
